Repository: kisturyo/luci
Catalog: applications/luci-app-dufs/po/*/dufs.po
Languages: zh_hant

source: Add auth roles, e.g. %s.
zh_hant: 添加認證用戶，如：%s。

source: Allow access from Internet
zh_hant: 允許從網路訪問

source: Allow all operations
zh_hant: 允許所有操作

source: Allow delete files/folders
zh_hant: 允許刪除檔案/資料夾

source: Allow search files/folders
zh_hant: 允許搜尋檔案/資料夾

source: Allow symlink to files/folders outside root directory
zh_hant: 允許創建指向根目錄外的檔案/資料夾的符號連結

source: Allow upload files/folders
zh_hant: 允許上傳檔案/資料夾

source: Allow zip archive generation
zh_hant: 允許生成 zip 壓縮包

source: Auth roles
zh_hant: 認證用戶

source: Certificate privkey path
zh_hant: 證書私鑰目錄

source: Certificate pubkey path
zh_hant: 證書公鑰目錄

source: Collecting data…
zh_hant: 收集數據中…

source: Dufs is a distinctive utility file server that supports static serving, uploading, searching, accessing control, webdav...
zh_hant: Dufs 是一個獨特的檔案伺服器，支持靜態服務、上傳、搜索、訪問控制、WebDav……

source: Enable
zh_hant: 啟用

source: Enable CORS
zh_hant: 啟用 CORS

source: Grant access to Dufs configuration
zh_hant: 授予訪問 Dufs 配置的權限

source: Hidden path
zh_hant: 隱藏路徑

source: Hide paths from directory listings, e.g. %s.
zh_hant: 從目錄列表中隱藏路徑，如：%s。

source: High
zh_hant: 高

source: Listen address
zh_hant: 監聽地址

source: Listen port
zh_hant: 監聽埠

source: Low
zh_hant: 低

source: Medium
zh_hant: 中

source: NOT RUNNING
zh_hant: 未運行

source: None
zh_hant: 無

source: Open Web Interface
zh_hant: 打開 Web 界面

source: Path to an SSL/TLS certificate to serve with HTTPS.
zh_hant: 用於 HTTPS 服務的 SSL/TLS 證書路徑。

source: Path to the SSL/TLS certificate's private key.
zh_hant: SSL/TLS 證書私鑰路徑。

source: RUNNING
zh_hant: 執行中

source: Serve path
zh_hant: 掛載路徑

source: Zip compression level
zh_hant: Zip 壓縮級別
